Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Que dois-je faire alors ?
Devrais-je simplement rompre avec lui ?
N'ose même pas.
Quelle raison allez-vous invoquer ?
Continue de jouer au petit ami insulaire.
On verra ce qui se passera ensuite.
Merde ! Qui a fait ça ?!
Sors et parle maintenant, Peng !
Ce serait horrible, n'est-ce pas ?
S'aimer autant mais ne pas pouvoir rester ensemble.
Comment vous sentez-vous ces jours-ci ?
Je me sens mal à l'aise de devoir lui mentir.
Qui l'aurait cru, hein ?
Mon petit ami est un prince.
Depuis combien de temps êtes-vous au courant ?
Perdre la mémoire était déjà assez douloureux,
Mais maintenant, ça fait encore plus mal.
Voici votre repas.
Veuillez en profiter, Votre Altesse.
Quelle langue parlez-vous ?
Eh bien, vous êtes un prince.
Je dois utiliser le langage royal. C'est exact.
Vous deux, vous ne venez pas manger avec moi ?
Oh, l'oncle Peng et moi mangerons
à une autre table.
Alors je ne mangerai pas.
Cette nourriture ne me convient pas.
Emmenez-moi aussi chez Aomsin.
Il a un examen aujourd'hui.
Mais je pense que tu n'as pas besoin d'y aller.
Aomsin peut s'en charger.
Mais j'ai envie d'y aller.
Je veux l'encourager.
Si vous voulez me traiter comme un prince,
Vous devez faire tout ce que je vous dis.
Ne discutez pas.
Mais-
Pas de « mais ».
Mes ordres sont définitifs.
Est-ce que tu comprends?
Que dois-je faire, oncle ?
Il a l'air vraiment en colère.
Laissez-lui le temps
Cette information est nouvelle pour lui.
Il est peut-être encore sous le choc.
Restez calme.
De toute façon, sa famille viendra
bientôt le chercher.
Aie!
Hé!
Oncle!
Une coupe au couteau comme celle-ci ne représente rien.
C'est à des kilomètres de votre cœur.
Vous pouvez soigner ce type de blessure
vous-même à la maison.
Oh, le couteau est vieux.
J'avais peur qu'il soit contaminé par des germes.
Je suis donc venu le faire vérifier.
Dois-je retirer le
pansement et le refaire ?
Je suppose que vous voulez simplement que quelqu'un d'autre
soigne votre blessure.
Docteur Wut, patient en urgence ici !
Tu ne t'es pas coupé exprès
pour venir me voir, n'est-ce pas ?
Et si je disais que je l'ai fait ?
Pourquoi aller aussi loin ?
Tu te fais du mal pour rien.
Je plaisante. C'était vraiment un accident.
Hé, arrête ça.
Il s'agit d'un bâtiment gouvernemental.
Ne le faites pas.
Restez immobile.
Laisse-moi te serrer dans mes bras encore un peu.
Si j'étais le chef du village,
Je n'aurais pas besoin de simuler une blessure saignante
pour venir te voir comme ça.
Tu vas l'être.
Votre discours était tellement inspirant.
Inspirant?
Sans l'aide de Wave et Lava,
J'aurais fini depuis longtemps.
Hé, sois un peu fier de toi.
Vous avez construit tout cela.
Est-ce que tu comprends?
Tu peux le faire. Tu en es vraiment capable.
Docteur, Wave est un prince.
Quoi?
Tu peux le faire. Ne t'inquiète pas.
Tu t'es déjà tellement entraîné(e).
Je ne suis pas si confiant, Maître Wave.
J'ai peur de faire une erreur.
Ce n'est pas grave même si vous le faites.
Vous n'avez pas besoin d'être le meilleur.
Au moins, tu apprendras quelque chose.
et tout le monde pourra voir ton talent.
Je suis sûr que tu obtiendras la bourse
et que tu deviendras un musicien de renommée mondiale.
Merci, Maître Wave.
Je ne te laisserai pas tomber.
Lava, qu'est-ce que tu fais là ?
Viens me faire un câlin toi aussi.
J'ai besoin de tout l'encouragement possible.
Dépêche-toi!
Allez, dépêchez-vous !
Papa, viens ici !
Bonne chance, Aomsin.
Merci.
Hein ?
Hé, pourquoi ça s'est arrêté ?
Allez, ne tombez pas en panne maintenant.
Ramenez-nous d'abord à la maison.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous devriez peut-être
commencer par vérifier ce qui ne va pas.
Savez-vous comment le réparer ?
Bonjour, Tum ?
Ma moto est tombée en panne
près de l'entrée de la plantation d'hévéas.
Viens me chercher.
Tu rentreras tard ?
Très bien, je vais essayer de trouver un moyen de transport.
Je suis désolé, Votre Altesse,
de vous avoir causé des ennuis.
Ça va. Ce n'est pas si grave.
Je pourrais même rentrer à pied.
Par cette chaleur, Votre Altesse ?
Êtes-vous sûr de pouvoir marcher ?
On devrait peut-être simplement appeler quelqu'un pour nous emmener.
Je peux marcher.
Si vous voulez attendre, alors attendez seul.
Votre Altesse.
Mais quel genre de prince est-ce là ?
Il est tellement têtu.
♪ Souvent, le cœur s'en va
sans regarder où il va ♪
Waouh, il fait tellement chaud.
Peut-on vraiment marcher par cette chaleur ?
Il est tout simplement incroyable.
♪ Se tenir sous le ciel
n'est plus pareil ♪
♪ L'été n'est plus le même sans toi ♪
Beurk, ça bout !
Tu transpires beaucoup.
Tenez, Votre Altesse, utilisez mon mouchoir.
Ce tissu est vraiment polyvalent.
Elle pourrait essuyer ton sang et ma sueur aussi.
J'avais oublié que ça m'avait touché le pied auparavant.
Je vais simplement enlever ma chemise.
Pas besoin.
Donnez-moi juste le mouchoir.
Votre soutien à Aomsin
était vraiment formidable.
Je suis sûr qu'il réussira.
Je voulais simplement faire mon devoir correctement.
pour aider Aomsin à atteindre son objectif.
Quand je tiens à quelqu'un, je me donne à fond.
Je ne fais pas semblant.
Hé, la voiture est là, Votre Altesse !
Allons-y!
Salut, mec !
Arrêtez, s'il vous plaît!
Frère, tu peux me déposer à la maison d'hôtes « Like Heaven », s'il te plaît ?
Bien sûr, mon petit, mais tu devras te serrer
à l'arrière avec les noix de coco.
Aucun problème.
Cela vous convient-il, Votre Altesse ?
Et votre moto ?
Je reviendrai le chercher plus tard.
Merci beaucoup.
Montez à bord.
Venez, laissez-moi vous aider.
Un deux trois.
Allez, mec !
Je suis désolé, Votre Altesse,
pour tous ces ennuis.
Veuillez patienter. Nous serons bientôt là.
Tu n'arrêtes pas de t'excuser
et en disant « Votre Altesse ».
Peux-tu me traiter comme avant ?
Je te l'ai dit, je suis toujours Wave.
Faites un signe de la main.
Vague.
Je comprends,
Mais vous devez aussi me comprendre.
Je ne sais pas comment me comporter avec toi.
La personne que j'appelais mon petit ami
Elle est soudainement devenue quelqu'un
que je ne peux même plus toucher.
Pourquoi pas toi ?
Je suis toujours le même Wave, ton petit ami.
Je veux que tu me touches,
me taquiner,
et me faire rire.
Je ne veux pas être un prince.
Je veux être ton petit ami.
Votre Altesse, je tiens à vous dire que…
Je suis Wave !
Vague.
Tout ce qui s'est passé n'était pas
sur ordre de Paolo.
C'était mon véritable sentiment.
Quand je disais que je t'aimais, je le pensais vraiment.
Quand j'étais jalouse, c'était féroce.
Quand j'avais envie de te serrer dans mes bras, je le voulais vraiment.
Je n'ai jamais menti à ce sujet.
Me croyez-vous ?
Être ton petit ami, c'est bien mieux
qu'être un prince.
Quel regret !
J'ai raté l'occasion de me vanter auprès de toute l'île
que mon petit ami est un prince.
Arrêtez ça.
Allez, laissez-moi faire.
Je suis fier, d'accord ?
Mon petit ami est un prince !
Lave, arrête !
Nous avançons si vite.
De toute façon, personne ne peut nous entendre.
Mon petit ami est un prince !
Hourra !
Mince alors, pourquoi Tum n'est-il pas encore là ?
J'ai déjà appelé pour le réveiller.
Arrivera-t-il à temps ?
Le voilà !
À venir!
Tum, tu as mis le temps
à te réveiller et à venir voter !
Si je n'avais pas appelé, tu dormirais encore.
Chaque vote compte !
Oui, oui, je sais.
Je vais cocher une grosse coche.
Dépêche-toi d'y aller !
Et surtout, ne cochez pas la mauvaise case, compris ?
Hé, attendez !
Dépêche-toi.
Vote valide, numéro 5.
Hourra !
Vote valide, numéro 2.
Vote valide, numéro 5.
Allons-y!
Vote valide…
numéro 2 !
Attendez!
Ce bulletin de vote est déchiré comme ça.
Est-ce que cela compte encore comme un vote valide ?
Hé ! Hé !
Vérifiez encore une fois.
Comment as-tu pu faire ça ?
Nous sommes désolés.
Correction.
Il s'agit d'un bulletin nul.
Vérifiez attentivement !
urne pour l'élection du chef de
village
Et le vote final va au numéro—
Oncle Peng, allons-y !
Tum, dépêche-toi !
Oncle Peng, démarre la voiture !
Tum, ferme-le.
Allons-y!
Allez-y vite !
Docteur Fury !
Où est-il ?
Il est probablement dans l'arrière-salle.
Je t'y emmènerai.
Allons-y.
Hé, le voilà.
Que se passe-t-il?
Pourquoi tout le monde est ici ?
Quelqu'un est-il blessé ?
Et le résultat des élections ?
Docteur Colère.
J'ai été élu nouveau chef du village.
Êtes-vous sérieux?
Ouais.
Êtes-vous sûr qu'il n'y a pas de rebondissement inattendu ?
Hum hum.
Que fais-tu?
Maintenant que j'ai fait ce que le réalisateur m'a demandé,
Je veux bien faire les choses.
Plus question de se cacher.
Que tous ceux qui se trouvent à l'hôpital
soient nos témoins.
Je suis prêt à prendre soin de toi…
pour toujours.
Désormais,
il n'y aura plus d'endroits secrets.
Aimons-nous ouvertement,
pour que toute l'île le sache.
Veux-tu m'épouser ?
Êtes-vous sérieux?
Oui je suis.
Alors, dites oui !
Mariez-vous ! Mariez-vous ! Mariez-vous !
Après avoir attendu si longtemps,
Bien sûr, ma réponse est oui.
Attends de voir quand ce sera mon tour.
Je vais faire de la mienne une scène encore plus grandiose.
Dis donc, Dao, tu es tellement ému
que tu n'arrives pas à te retenir ?
But,
Je ne suis pas en train d'uriner.
Je suis en travail !
Quoi?!
Oh non!
Excusez-moi!
Ton bébé est tellement mignon, Dao,
Tu ressembles trait pour trait à toi.
Avez-vous déjà choisi un nom ?
Je n'en ai aucune idée jusqu'à présent.
Que diriez-vous de « Kuha », Dao ?
Cela correspond au thème des élections.
Quel genre de nom est-ce là ?
C'est tellement bizarre.
Garde ce nom pour ton propre enfant, Tum.
Hé, mon enfant est aussi le tien, tu sais.
Nous pouvons demander au moine de le choisir pour vous plus tard.
Bien sûr, comme vous voulez.
Quel rapport avec moi, Dao ?
Je suis votre employeur, pas le père du bébé.
Ensuite, je vous préparerai des repas post-partum.
Merci beaucoup, Docteur.
Le bébé a les poings serrés.
Tu vois ? Le bébé doit t'aimer bien.
Tu l'aimes bien, n'est-ce pas ?
Eh bien, les enfants et moi, on est faits l'un pour l'autre.
Aujourd'hui est une journée remplie de bonnes choses.
L'oncle Peng devint chef du village,
proposé au Dr Wut,
Et Dao vient d'accoucher.
Tant de choses heureuses se sont produites.
Ouais, aujourd'hui c'était super amusant et dingue.
C'était comme une scène d'action
quand elle a perdu les eaux.
Sais-tu de quoi j'ai peur ?
Quoi?
J'ai peur que lorsque je redeviendrai
prince,
Je ne serai plus aussi heureux qu'en ce moment.
Ne soyez pas dramatique.
Vivre dans un grand palais, manger de la bonne nourriture,
et le fait d'être servi par des gens —
C'est super confortable.
Et si mon bonheur
ne résidait pas dans le fait d'avoir une grande maison ?
Mon bonheur est
Voir les gens que j'aime heureux.
En voyant Tum,
Kratae,
Aomsin,
Et Dao heureux me suffit.
Où que vous alliez,
Tu auras toujours de la valeur pour les autres.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Je ne vais nulle part.
Mon cœur est ici.
Et vous n'avez pas le droit de me faire partir.
Je ne le ferai pas.
Je vais t'attacher le corps, les bras
et les jambes pour te garder ici.
- Compris.
- Je ne te laisserai aller nulle part.
Maman!
Maman ? Comment es-tu arrivée ici ?
Peng m'a appelé.
Il a dit qu'il avait besoin de mon aide.
Et je voulais savoir comment tu vas.
Et qui est-ce ?
Voici Wave.
C'est mon petit ami.
Petit ami?
Pourquoi ne me l'as-tu jamais dit ?
Vous vous êtes rencontrés ici ?
C'est une longue histoire.
Je te le dirai plus tard quand j'aurai le temps.
Bonjour.
J'attendrai donc dehors pour le petit-déjeuner.
Hé, ta mère n'est pas fâchée, si ?
Non, elle va bien.
Je n'ai rien fait de mal.
De plus, je suis légalement majeur maintenant.
Je peux faire ce que je veux.
Hé, arrêtez.
Ta mère t'attend.
Elle ne sera pas fâchée.
Si je lui dis la vérité,
elle sera forcément choquée.
Ça suffit.
Ta mère est—
Hé!
Aïe !
Assez!
Aie!
Tu cuisines tout seul maintenant ?
Chez toi, tu n'as même jamais touché une spatule.
Eh bien, il arrive que les gens doivent changer
pour leurs proches.
Tu le présentes comme un slogan publicitaire.
Continuez comme ça !
Alors, Wave, tu es d'ici ?
Oui.
Je suis né et j'ai grandi à Bangsawan.
Mon nom complet est Nava Mahasamut.
J'ai vingt-trois ans.
Mon père est pêcheur.
Ma mère enseigne la musique,
Et maintenant, je suis tuteur
auprès d'élèves du secondaire.
Je n'ai posé qu'une petite question,
et vous m'avez répondu par un essai complet.
Alors, comment vous êtes-vous rencontrés, Lava et toi ?
C'était très romantique.
Ce jour-là, je suis allé nager
et j'ai été emporté par les vagues.
Lava m'a vu et m'a sauvé la vie.
J'ai été touché par son héroïsme
et son talent.
Alors j'ai continué à le courtiser
jusqu'à ce qu'il devienne mon petit ami.
Waouh, ça ressemble à une réplique
tout droit sortie de la série.
Tu ne penses jamais à ta propre sécurité, hein ?
Tu aides toujours les autres.
Heureusement pour toi, il ne t'est rien arrivé.
Même quand je faisais quelque chose de bien,
Tu m'as encore grondée, maman.
S'il vous plaît, ne soyez pas trop dur avec Lava.
Sans lui, je ne serais pas en vie aujourd'hui.
Je ne suis pas en colère. Je suis juste inquiet.
Je vais manger maintenant.
Vous avez vraiment fourni un contexte solide.
Et alors ? Je suis doué pour ça, n'est-ce pas ?
Je t'ai fait passer pour un mec cool devant ma mère aussi.
Mon copain est génial.
Maintenant, ce chef va vous préparer
une omelette rien que pour vous.
Lava semble si heureuse de vivre ici.
Il peut être lui-même
sans aucune attente ni pression.
Ça doit être libérateur.
Tu parles de Lava
ou de toi-même ?
Pourquoi n'as-tu pas dit à papa et maman
que tu allais te marier ?
Ils pourraient être ici en tant qu'aînés de votre famille.
Ne serait-ce pas mieux que de m'avoir à vos côtés ?
Même si je leur disais, ils ne viendraient pas.
Je ne voulais pas être déçu.
Vous devriez essayer de les comprendre.
Ils sont vieux.
Il leur faut du temps pour rattraper leur retard.
Mais si je continue d'attendre qu'ils me rattrapent,
quand pourrai-je enfin vivre ma propre vie ?
Je finirais probablement par devenir fonctionnaire
et épouser la fille de leur ami.
pour ensuite la plaindre
et finir par divorcer.
Tu dois vivre la vie que tu souhaitais.
Tu m'as déjà demandé comment j'allais, hein ?
Quand tu es parti, je suis devenu leur espoir.
Il me fallait un bon mari
et leur donner un petit-enfant.
T'es-tu jamais demandé si
je ne rêvais pas, moi aussi, d'une vie comme la tienne ?
Je suis désolée, ma sœur, d'avoir été égoïste.
Tu n'as pas été égoïste.
C'est simplement que tu as été courageux.
Honnêtement, je suis content d'avoir envoyé mon fils
vivre chez vous.
Il a l'air si heureux.
Je pense qu'il a appris quelque chose de toi.
Allons donc. Il n'est pas comme moi.
Il est beaucoup plus impulsif.
Parfois, il est tellement impulsif
que je dois le retenir.
Mais ne vous inquiétez pas pour lui.
Il peut s'en sortir.
Il n'y a qu'une seule chose qui me préoccupe,
mais il vaut mieux qu'il l'apprenne par lui-même.
Vous êtes un sacré bavard, maintenant.
PONGSAKORN ET SARAWUT
Merci.
Tu prends mon fils maintenant, Peng.
Prenez bien soin de lui.
C'est mon fils unique, et je l'aime énormément.
Je prendrai le plus grand soin du docteur Wut.
Puissiez-vous vous aimer longtemps
et pas seulement les bons jours.
Même dans les mauvais moments,
aimez-vous beaucoup.
- Merci.
Félicitations, Dr Wut.
Tu as enfin trouvé la personne idéale.
Un imposteur comme moi ne pourra jamais se comparer
à toi, le vrai toi.
Merci.
Félicitations.
Félicitations, Dr Wut.
Tu n'as pas besoin de me verser de l'eau dessus, je suppose.
Bien sûr que oui, oncle.
Je dois être témoin de votre amour
et vous accompagner comme il se doit.
Plus question de se cacher.
Va le montrer.
Arrête de me taquiner.
Merci.
Vous êtes tous les deux l'exemple parfait
du genre d'amour que je souhaite.
Vous avez surmonté tous les obstacles
pour être ensemble.
J'espère que vous et le Dr Wut
resterez amoureux pour toujours.
Merci, Votre Altesse.
Patron ! Vous me quittez !
Tu appartiendras désormais à quelqu'un d'autre !
Tum, arrête de faire ton drame.
Je ne me marie que pour une journée.
Je serai de retour à la pêche avec toi demain,
comme d'habitude.
Docteur Wut, prenez bien soin de lui.
Je l'aime de tout mon cœur.
S'il lui arrive quoi que ce soit de grave, je m'en prendrai à toi.
Tum, pourquoi menaces-tu le Dr Wut ?
Ces deux-là s'aiment vraiment.
Ils ne se quitteront jamais.
Waouh, en voyant ce mariage,
j'en veux un aussi !
Kratae, voulons-nous nous marier ?
Apprends à avoir des manières, veux-tu ?
N'as-tu pas honte devant les autres ?
Tu es un prince.
Comment as-tu pu faire ça ?
Je ne veux pas être un prince.
Je préférerais être Wave.
Alors je peux être gentille,
faire ce que je veux,
Où et quand je veux, avec toi.
Hé!
Jouez comme ça et vous y arriverez vous-même !
Bien.
Tu me défies, hein ?
Mais tu es beau aujourd'hui.
Je ne veux pas abîmer le visage de mon copain.
NOTRE NATION
Ce soir, j'aimerais chanter une chanson pour une femme.
qui compte beaucoup pour moi.
Elle m'inspire à être meilleure,
cesser d'être imprudent,
et rêver de fonder une famille
avec elle à l'avenir.
Je dédie cette chanson pour témoigner de ma sincérité.
Je suis tellement inspirée ce soir !
Patron, ouvrez la piste de danse.
♪ Tu n'as pas à t'inquiéter ♪
♪ Tu n'as pas à te retenir ♪
♪ L'amour que je t'ai donné
est bien plus simple que cela ♪
♪ Je suis juste un homme qui veut prendre soin de toi
et s'assurer que tu vas bien ♪
♪ Tant qu'il y aura quelqu'un
qui se soucie encore de moi ♪
♪ Je n'ai besoin de rien d'autre ♪
♪ Le cœur que je t'ai donné ♪
♪ Il vous suffit de l'accepter ♪
♪ Tu n'as
rien à me donner en retour ♪
Je suis heureuse de pouvoir enfin
prendre soin de toi officiellement.
Nous prendrons soin les uns des autres officiellement.
♪ Je n'ai jamais rien désiré de plus qu'un
tout petit morceau de ton cœur ♪
On va voir le feu d'artifice ?
♪ Tant qu'il y aura quelqu'un
qui se soucie encore de moi ♪
♪ Je n'ai besoin de rien d'autre ♪
Attendez un peu.
Le feu d'artifice va bientôt commencer.
Voir l'oncle Peng heureux aujourd'hui
me remplit de joie.
C'est bien.
Maintenant, ils n'ont plus besoin de se cacher.
La prochaine fois, ils pourront s'embrasser
sur la joue devant tout le monde.
Comme ça.
Et vous ?
Avez-vous déjà pensé au mariage ?
Mariage?
Non,
pas du tout.
Je ne pense pas que l'amour ait besoin
d'une quelconque certification.
Du moment que les deux personnes sont au courant,
cela suffit.
Mais je pense que ce n'est pas si simple.
Personne ne naît seul.
Nous avons tous des parents et des proches dont nous
devons prendre soin.
Pourtant, si nous vivons uniquement pour plaire aux autres,
Nous ne serons jamais heureux.
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Veux-tu te marier, mon petit ami ?
Oui, je le fais.
J'ai l'impression que c'est une promesse entre deux personnes.
Ils s'aimeront et
prendront soin l'un de l'autre pour toujours.
Il n'est pas nécessaire de se marier
pour faire une promesse.
Vraiment?
Aie!
Que fais-tu?
C'est une fiançailles.
Je promets que quoi qu'il arrive,
Je ferai tout mon possible pour rester avec toi,
mon petit ami.
Aïe ! Ça fait mal !
Bien. Alors vous vous en souviendrez.
Je le promets aussi.
Quoi qu'il arrive,
Je ferai tout ce qu'il faut pour que nous soyons ensemble.
Personne ne pourra jamais se mettre entre nous.
Salut, je reviens tout de suite.
Je vais chercher le gâteau sur ma moto.
J'ai un peu faim.
Attends-moi ici, d'accord ?
Dois-je venir avec vous ?
Pas de problème. J'irai moi-même.
Restez ici.
Bonjour, Tum ?
J'ai emmené Wave voir le feu d'artifice
sur la jetée.
Oui, nous reviendrons vite.
Ne bois pas trop, d'accord ?
Gardez-en un peu pour nous.
D'accord.
Vague!
Vague.
Pourquoi Wave ?
Parce que la vague t'a amené jusqu'à moi.
Être seul, ne pas savoir d'où je viens
ou avoir quelqu'un dans ma vie,
c'est pire.
Je veux avoir des souvenirs que je pourrai revivre.
J'ai fait mon choix.
Personne ne peut me forcer.
Vague.
Qui es-tu?
Vous êtes en train de me dire sérieusement
que vous ne vous souvenez de rien des trois derniers mois ?
Alors, essayez.
Je ne sais même pas comment vous aider.
Vous devez faire en sorte que le prince se souvienne de chaque instant où il était Wave.
Avez-vous déjà su ce qu'est une épreuve ?
Dans cet état, comment pourrais-tu gouverner qui que ce soit ?
Je ne pourrais jamais apprécier quelqu'un comme toi.
Vous êtes impoli !
Même s'il ne me reste qu'un jour, une heure ou une minute,
Je te ferai te souvenir de ce qui s'est passé entre nous.